10XII2020
Проекта представлява музей на електронни компоненти. Това са основните градивни елементи от които се изграждат електронните устройства.
Желанието ми беше вътре да са включени максимално количество компоненти произвеждани в България преди години. 


Базата Firebase е заредена със записи, за всеки тип електронен елемент по пет записа. Снимките са качени в Google Drive.
Иконките за like и unlike в момента са сложени просто за дизайн.
За всеки потребител имам две роли - admin и user.

В момента имам само един потребител с администраторски права:
admin@admin.bg
парола: forproject

Всеки новорегистриран потребител е с  роля user.
Само първия потребител, който направих в базата е с роля admin.
Добавих функционалност admin-а да може да променя ролята на user в  admin.

Не регистриран потребител неможе да разглежда колекциите от електронни елементи. Достъпни са му вариант на home страницата за нерегистрирани потребители, register, login и about пътищата.
Регистриран потребител с роля user може да разглежда осемте категории електронни елементи. Снимките на елементите може да се увеличават и намаляват по размер, като се кликне върху тях. Функционалността е реализирана чрез предаване на id-то на снимката през извиквания url.
Регистриран потребител с роля admin има достъп освен до нещата, които са достъпни за регистриран потребител с роля user, също така и до административната конзола на приложението.
В административната конзола има функционалност за добавяне на електронни елементи, търсене на елемент по име и последващо редактиране или изтриване, преглеждане на регистрираните потребители и променяне на роля на потребител от user към admin. Съответно са добавени и съобщения за обслужване на горните функционалности.
При въвеждане на електронен елемент в базата се прави проверка дали има вече въведен елемент с такова име и ако има се препраща обратно към формата за въвеждане, за да изберем друго име. По този начин си гарантирам уникалност на имената на електронните елементи.
Тъй като Firebase не поддържа роли за потребителите, това го правя с допълнителна таблица, където за всеки потребител е записана и неговата роля.
Всички форми са обикновенни, няма реактивна форма в приложението.
Управлението на състоянието се опитвах да го правя със Subject-и, но на три пъти се получи зацикляне на заявките към базата. Понеже имам ограничен брой read/write заявки във Firebase неможах да си позволя да експериментирам повече и го направих с отделна услуга state.service.ts, където са записани boolean променливи и други данни необходими за управление на състоянието на приложението.
Приложението е организирано в пет модула:
authM, adminM, userM, commonM и firebaseM с общо 23 компонента в тях.
Има два guard-а и три service-а – една услуга за работа с потребителите, една услуга за работа с електронните елементи и услугата за съхраняване на състоянието.
Има прихващане на грешките и показване на съобщение за съответната грешка.



